# イベント案内
## 「WLOラズパイ倶楽部　みんなではじめようRaspberry Pi」

## Peatix イベント申し込みページ
http://wloraspi170713.peatix.com/
<br>（申し込みにはパスワードが必要です。イントラネットのGlobal Portalをご参照ください）

## 詳細
WLOラズパイ倶楽部は、RaspberryPiやArduinoなどを使った 趣味の電子工作に興味ある有志の集まりです。 

今回は今期5回目ということで、新しくRaspberryPiを購入された方や、
興味はあるけれど、まだ購入まで至っていない、というみなさんに、
一気にRaspberry Piのファンになっていただこうということで、
さまざまな楽しみ方を紹介します。

6/21にリリースされたばかりの新しいバージョンのRaspbianを使って
イチからインストール・セットアップまで行います。

ご希望の方には、初期セットアップ済みのmicroSDを実費でお配りいたします。

さらに、まだRaspberryPiを購入していない！という方に
ケース・電源・インストール済みmicroSDをセットした初心者パックを
実費で準備させていただきます。初心者パックでワークショップに参加して
そのままお持ち帰りいただけます。

（初心者向けパックは数に限りがあり、申し込みは先着順とさせていただきます）

Q&Aコーナーも設けます。仕事で活用しているRaspberry Piの「導師」が
あなたの困りごとを解決してくれる、かも？

初心者を卒業したみなさんも参加大歓迎です。
（初心者の方をサポートしてくださるとたすかります）

## 日時
2017年7月13日(木) 18:30～21:00　<br>

## 場所
Wonder LAB Osaka　交流スペースHUB

## 当日のアジェンダ（案）
18:00 受付、準備開始<br>
18:30 初心者向け導入ワークショップ開始<br>
19:30 参加者のみなさんと交流<br>
20:30 後片付けなど<br>

## 参加コースと参加費
１．初心者パック：9000円程度（実費）
・RaspberryPi3本体(RSコンポ製)/ACアダプタ/ケース/インストール済みMicroSDカード(16GB)をご提供<br>
【ご持参品】USBキーボード・マウス<br>
<br>
＊金額はお申し込みいただいた方に当日までにお知らせします。現金でご用意ください。<br>
＊RaspberryPiで作業するには活用には、別途HDMIディスプレイ、HDMIケーブル、USBキーボード/マウスなどが必要です。<br>
（イベント当日はHDMIディスプレイ・ケーブルは当方で準備します。）<br>
＊イベント内でOS起動までテストしていただけますが、イベント終了後のハードウェア保証はありません。<br>
<br>
２．インストール済み16GB microSDカード：1000円程度（実費）<br>
【ご持参品】RaspberryPi本体/ACアダプタ/HDMIディスプレイ/HDMIケーブル/USBキーボード/マウス<br>
<br>
＊別途お持込いただくRaspberryPiの機種(A+/B+/2/3/Zero対応)を事前にご連絡ください<br>
＊当日現金でご用意ください。<br>
<br>
３．参加だけ：無料<br>
別途ご自身のRaspberryPi/キーボード/HDMIモニタ等をお持込みいただいて、ワークショップに参加することもできます。<br>
見学だけでもOKです。<br>

【作業される場合のご持参品】RaspberryPi本体/ACアダプタ/HDMIディスプレイ/HDMIケーブル/USBキーボード/マウス

## 定員
コース10名（先着順）、全体で30名

## 参加対象
パナソニック社員限定<br>
Peatixでの事前のご参加申し込みを必ずお願いします<br>

## 主催
WLOラズパイ倶楽部（パナソニック社員の有志の集まり）<br>
協力:株式会社スイッチサイエンス https://www.switch-science.com/

